Parsing de fichier : 
    1. On vérifie tous les offsetes et on ignore 
    les lignes avec un offset erroné. 


    2. On parcours les lignes restantes et on vérifie si 
    chaque ligne est complète et valide. 

    3. On met les trames valides dans une liste, 
    les trames non valides dans une autre 
    (permet de récupérer un compteur qui parcourera la liste 
    afin de détérminer le nombre de trame non valide et le nombre de trame valide)

    nb_trame_errone = len(tab_trame_erronne)
    nb_trame_correct = len(tab_trame_correct) 

    4. On garde une liste des lignes des trames incompléte ou invalide. 
     
     vive le maroc

